在這裡要報告的是
我們因為大家的用心 大家的福祉
所以最近也能得到一個很好的交流
我們在下禮拜 下禮拜一 下禮拜二
現在在大陸北京
就以藏傳佛教來講
他的最高學府的副院長
兩位副院長 還有裡面的堪布教授 拓然邦
拓然邦就是說他們的佛學博士
是國家班的 等於是國家佛學博士
總共有十八個人 要來我們新家交流
來跟我們加持
當然就是叫我們結這個佛緣
這其實是一個記者來看 嚇一跳
他說這在大陸是非常大的事情
但是在我們臺灣
在我們高雄市 看這個瀑布
不知道來的這些人在大陸是非常有份量
當然我們也是用平靜心
沒有特別怎麼樣
但是在這裡邀請大家
如果下禮拜六 下禮拜日有空
盡量來參加 這個難得一會
如果有時間可以參加
因為要讓它中央 要有圓滿
所以我們最後在八點半之前就來
那兩天 第一天是
早上是我們漢傳的祈福法會
那這次很正式
我們有邀請這個泛拜界很有名的
年輕一代的有三個
叫我們神有很深的因緣
以前文殊剛等
最有名的維羅法師
就是法官法師
他也會來贊考
他會來幫忙
所以相信
我們早上的法會應該會很圓滿 很中央
那下午兩點開始
就是他們的高徵大廳
在這裡來修法
如果沒有參加過
可以感受一下他們修法的氣氛 氛圍
那之後他會做一個加持
這個副議長
在大陸也是相當有份量的一個活佛
他會來幫我們來結緣的人
結個善緣 加持一下
不管有沒有好 總是結一個緣
應該是不錯
這是拜到那天
那禮拜呢
會知道有變精
我們知道藏傳佛教最特殊的
就是他們的變精
變精是什麼呢
就是有問有答
在這裡面
將你佛法的底見
將你所修的東西
怎麼推理
為什麼來確定你的認知
一層一層的剝開
所以他們叫做陰明學
當然用這種陰明
陰明就是去探討
陰是什麼
建立這個結論出來
做很嚴謹的一種訓練
所以我們虛心的去比較
去探討
會發覺
當然我們是很大的國家
大中國
但是就佛法的內涵來講
現在在世界上被欺騙的
就是說在佛法
不管是高麗還是修持
被世界欺騙的
還是屬於藏傳的佛法
不是漢傳的佛法
為什麼是這個樣子
不是他們的人才比較多
他們那裡的訓練比較紮實
所以這怎麼訓練
這有很大關係
就像一個孩子
有修好的教育跟沒有修好的教育
到最後的結果是差很多
我們就來觀摩看看
也歡迎大家
如果有什麼佛學的問題
你可以準備來
到時候可以問問看
他們是怎麼回答
所以在這裡
在我們這裡辦
不可以漏氣
不可以想過兩清
所以我們在這裡呼籲大家
要請大家
禮拜六禮拜
如果有時間
盡量回來中藥
盡量回來倒腦筋
這是第一件事